## Описание

Вызов `npm run stylelint` запускает проверку всех стилей при помощи Stylelint. Она проходит без ошибок, но почти все стили проигнорированы тем или иным способом.

## Задание 1

Ситуация: .stylelintignore бесконтрольно изменялся много лет и, хотя он выполняет сейчас свою задачу, мы хотим привести его в порядок, уменьшив размер.

Задача: Написать скрипт, который сожмёт (оптимизирует) файл .stylelintignore, то есть перезапишет файл таким образом, 
чтобы ингорировались все те же файлы, которые игнорируются сейчас, но длина файла .stylelintignore была меньше данной.
При этом файлы, в которых руками прописан комментарий, отключающий линтинг на весь файл, не должны подпадать под .stylelintignore.
Также под действие файла не должны подпадать файлы, в которых Stylelint не находит ошибок.


## Задание 2

Ситуация: хотим начать постепенно, файл за файлом, исправлять ошибки, но довольно тяжело оценить объём работы по .stylelintignore, а ещё сложнее будет исключать файлы из-под игнора перед коммитом, не задев другие файлы. Поэтому хотим отказаться от .stylelintignore полностью и заинлайнить все имеющиеся ошибки.

Задача: Написать скрипт, который возьмёт все файлы, подпадающие под действие .stylelintignore, прогонит их через stylelint, собрав все ошибки, и расставит точечно в них игнор-директивы (stylelint-disable-next-line) везде где нужно так, чтобы файл можно было удалить из .stylelintignore. Директивы должны быть проставлены на соответсвующих строках с перечислением всех необходимых для данной строки ошибок.
Таким образом, после прохода скрипта .stylelintignore должен быть пустым. При этом файлы, в которых руками прописан комментарий, отключающий линтинг на весь файл, не должны подпадать под действие этого скрипта.

## Disclaimer

Обе задачи не имеют эталонного решения. Любой результат, удовлетворяющий описанным условиям, будет рассмотрен.
